식물을 끝 고기를 잔뜩 먹었니 염증이 개선 됐구요
고기를 잔뜩 먹어도 간과 신장의 는 아무런 무리가 없구요
고갱은 먹어도 전에 제 밸런스 잘 유지 되구요 고기가 포화 지방은 인슐린
저항성 도 일으키지 않고 요 고객 먹어도 호르몬 태서 잘 일어나 구요
활동량이 적을 때 지방을 너무 퍼 먹는 것은 좋은 생각이 아닌 것 같구요
지용성 비타민은 꼭 밸런스를 맞춰서 먹자
오늘은 지난 1년 반 동안 채소를 안먹 언제가
피검사 결과 어떤지 이걸 이제 같이 보면서 과연 진짜 칸이 보 해도
되는건지 채소를 안먹어도 죽지 않는 건지 한번 알아보도록 하겠습니다
일단 데 그 전에 제가 평소 식단을 어떻게 가져왔는지 를 먼저 보셔야
겠죠
게 식단은 인스타 에다가 추로 다 올리고 있구요 요즘 좀 뜸 하긴 한데
자 식단 착하면서 바로 일탈 했던 건 아니지만 팀 1년 좀 넘게 꾸준히
이스터 에 업로드를 하고 있고 제 여기 인스타 최소의 들어와서 보시면
그동안 벌 먹었는지 를 볼 수가 있어요
저는 주로 양고기를 그동안 많이 먹어 왔고 이렇게 고 끼와 간 뭐 치즈
버터 노른자
그리고 이제 그 외에 대장 들 더 많이 먹었구요
예 양심 장양 칸 이에요 3 물도 꾸준히 먹어 봤는데요
여기 보시면 뒤에 있는 것들은 피조 깨 구요 여기 위해 있는거나 기간
명태 알과 권위도 많이 먹었고요 좋기도 먹고
아기 수육도 해가 먹고 약이 수육을 같이 사면 극 달러는 간도 이런
시골에서 막 먹게 되었구요
방어 머리도 싸게 팔 때는 종종 사다 먹고 이외에도 조개류를 많이 사
먹었어요
홍합 이런 꼬막을 제일 많이 먹었구요 중간중간 가리 끼도 먹고 다른 조개
들 도 바지락도 한 번씩 뭐 어떤 걸로 케어 랍니다
그 다음에 식물이라고 하면 저는 일단 채소는 사실상 먹지 않았는데요
어 근거라고 이제 따져보면 주로 밥을 한번씩 이렇게 볶음밥 형태로
먹었구요
보통 밥은 양 기름 버터 노른자 이런 것들에 이제 볶아 가지고 볶음밥으로
먹고 빵도 그런 기름 에다가 구워서 정정 싸워도 빵을 먹 거니 있구요
채소 라고 하면은 이런 탄수화물의 뺀 채소라고 화면은 제가 이런 반 동안
나폴리 피자를 한 번인가 먹었는데 그때 이제 급히 자기의 루꼴라 가지고
올라가 있었구요
파스타를 2번이 까먹었는데 한번 2 토마토 파스타 어려서 그 때 토마토를
한번 먹고 할머니 대가 쓸 때 한식 양념이 들어가 있는 모 반 애들이랑
파가 들어가 있는 것들을 좀 먹고 먹은 적이 있고요
그리고 이 웨스턴 프레스 재단의 컨퍼런스에 갔을 때 꼭 개 나온 요론
샐러드나 여기 쏘세지 에 같이 나오니 파프리카 같은 것들 맛을 보긴
했었어요
요정도 꼭 그리고 술도 정말 가끔씩 조금씩 먹었어요 주로 막걸리나 와인을
마셨고 요 가끔 맥주 특히 이제 싸워 a 를 맥주를 마신다면 더 웨이 를
와서 구요
정리를 하면 저는 매일 매일 고기를 700g 이상 먹었구요 주로 양고기를
먹었어요
지방은 200g 이상 그 고기의 부터 인양 지방과 추가한 양 지방 그리고
이 버터를 더 더해서 200g 이 상황을 먹었고 l 노른자 나 생선 화를
먹었죠
콜레스테롤 높은 식품의 대명사 줘 소금은 제가 10g 이상을 권해드리지
만져도 항상 10g 을 맞춰서 먹지는 못했구요
적어도 8g 이상을 맞춰서 어울 수 있도록 했고 가끔 백미 밥이 너
싸워도 빵 과일 아까 과일을 말씀 안 들었나요 제 과일도 제철 과일 같은
경우는 종종 먹었어요
과일이랑 막걸리랑 와인 이런 술도 요정도 해가지고 식단을 꾸려 왔어요
아 그리고 요즘은 꿀을 한 스푼씩 꾸준히 먹어 보는 중이기도 하구요
자 그런데 제 피검사 결과를 얘기하기 전에
당연한 얘기지만 사실 제가 저랑 똑같이 뜻이라고 강요를 하는건 아니지만
그래도 이제 이게 미리 밝혀 두자면 기본적으로 제가 먹는 방식이 인류가
역사적으로
진화의 시간 동안 오랜 시간동안 가져온 식단을 모방을 하는 세상 모든
사람에게 안전하게 권장할 수 있는 식단 이라고 생각을 하는데요
그렇다고 해서 모든 사람이 저와 같은 식당에 갔을 때 저와 똑같은 피검사
수치 를 갖는다는 말은 아니겠죠
유체가 하는 그런 식단에 방향성 자체부터가 맞지 않을 만한 그런 큰
변수는 없다고 볼 수 있는데요
아무리 우리가 개개인마다 차이가 있고 그렇다고 해도 우리가 손가락을
이렇게 봤을 때 지문은 다 다르지만 우리 모두 손가락 열개 달려있는
똑같잖아요
그런 식으로 작은 5 뭔가 과거력 부터 개인별 질병이나 유전인자 오 이런
것들로 인해서 세세한 부분에 영향을 미칠 작은 편수는 많이 있지만 크게
식단 자체를 뒤흔들 수 있을만한 변수는 없다고 보고요
근데 이제 다만 그런 작은 변수들 때문에 또 식단 외에도 답을 먹는
시간이나 얼마나 씹는 지 조리는 어떻게 했는지 활동량은 얼마나 되는지 뭐
스트레스는 어떻게 되는지 내 생활 습관이 어떤지
필욘 것들로 인해서 키 검사 수치에 영향을 줄 수가 있기 때문에 이게
오로지 10반 만으로 제가 앞으로 보여드릴 것들이 결정된 건 아니라는
것을 말씀드리고 싶어요
그냥 내 피 검사 결과만 얘기하면 되지 뭐 이렇게 추 절제를 자꾸 보험을
드는 것처럼 얘기를 하냐 라고 있는 생각하시면 이거 렁 걸을 좀 밝히고
가야 될 만큼 제가 중요한 지병이 하나 있어요
이번에 5월 12일날 선 병원에 내 오늘 해서 거기서 이제 여러가지
피검사 럼 그리고 이제 b 형간염 제가 lp 형 간염 보균 사실이 있어서
이 대응하는 티니 정녕 검사도 같이 하고 왔는데요
b 형간염 보균자 라는 말이 p1 간염 바이러스가 저같은 경우엔 이제
어머니께 수집 감염으로 태어나면서 받은 건데요
이런 p 형 간염을 치료를 할 때 우리가 간수치가 높고 여기 뭐 ml 당
2000 iu 가 넘거나 20만 마리가 넘으면 그 때 붙은 활성 이라고
판단을 하고 치료를 시작해요
근데 저는 간 스치는 높지 않아서 개 활성 이지만 바이러스가 20만 마리
대신 18억 5천만 마리가 있고
2차 나열 되신 3억 1800만 아이유가 있어서 어느 정도 영향을 받을
수밖에 없는 상태고 또 제가 음식을 어떤걸 어떤 식으로 먹는다고 한들
그게 이름 보긴 사실에는 영향을 깨질 수가 없어서
이런거는 좀 뭘 하면서 들어주셨으면 좋겠어요
자 그래서 이제부터 지금 제가 최대한 확대해서 보이드를 너 고무 불필요한
부분 짜르고 해가지고 사진을 가져왔는데 스켈 덧셈 더 좋았겠지만 잘
보이실 은 지 모르겠네요
위에서부터 여기 보시면 얘네가 이제 간수치 잖아요
간수치가 20 밑으로 떨어지는 게 이상적이라고 본다 고 하세요
근데 저같은 경우는 아무래도 간염 바이러스가 18억 말이나 있어서 20
밑으로 떨어지기 는 좀 어려울 것 같다고 생각을 하시더라구요 0층 상 호
상병 선생님이 다만 제가 작년 겨울에 칸이 볼을 막 시작했을 때에도 포장
병원에서 검사를 하고 서 진행을 했었는데 그때 수치란 비교를 하면 33
36 28로 조금씩이나마 떨어지긴 했어요
그리고 이제 요산 수치가 있죠 지금 요산 수치가 높다고 나오는데 이게 요
산도 진짜 흥미롭고 할 얘기가 되게 많은 취재에 요
일단 이체 갈 수치가 높은 것은 제 요산 수치가 원래 높기도 하구요
전 칸 입어 막 시작했을 때에도 이 수치가 8.6 인가로 굉장히 높았어요
그리고 거기다가 제가 칸이 고 하면서 자연스럽게 비타민 c 를 거의
섭취를 안 하니까 굉장히 조금 먹기 때문에 이게 수치가 높아져 쓸 거라고
추정을 해요 근데 이게 그래서 그런게 나쁜 거냐 하면 워터 요상 하면
통풍을 자동적으로 연상을 하시잖아요 사실 요 산이 높다고 통풍에 걸리는
비율은 정말 났구요
폰트만 자 중에는 또 요산이 높지 않거나 낮은 경우도 많아요
이게 통풍의 원인 늘 여성 하나라고 특정 않은 그런 오류를 많이 범하는데
크게 아니고 싫은 5가지 정도 이기 때문이기도 하고
의상 수치가 자동적으로 통풍 발병을 의미하지도 않기 때문인데요
조금전에 비타민 c 를 조금 먹어서 영상이 높다는 얘기를 했잖아요
예 그 이유가 요사한 잎이 타미 씨를 조직에서 안정적으로 사용하도록 덮는
것도 있구요 또 역으로 까
이걸 좀 풀어서 얘기를 하면 제가 비타민 c 를 조금 먹으니까 그 조금
먹는 비타민 c 를 더 안정적으로 사용하기 위해서 몸에서
요산을 일부러 들린 거죠 또 역으로 기타 미씨 자체가 요상 배출을
촉진하고 되요
거기다가 이 오산 자체가 비타민 c 보다 더 강력한 항산화제 이기 때문인
것도 있는데요 요산이 보통이나 나쁜거 라고만 생각을 하시지만 얘는 그냥
높은 게 아니고 우리 몸에서 하는 일이 있는 예요
짧게 얘기하기는 좀 복잡한데 인간을 비타민 c 를 합성하는 유전자도
우리게 진화과정에서 패기를 했구요
요산 분해효소 유전자도 다른 동물들 대부분의 다 가지고 있는데 그것 역시
패기를 했어요 이게 진화적 실수를 없어진 게 아니고 이 친화적 선택으로
일부러 없앤 건데요 가운데 그래서 인간은 우리와 사정이 비슷한 요사한
두뇌 요소가 없는 다른 동물인 조류를 제외하면 지구상에서 가장 혈중
요산이 높은 동물이고
높은 열정 여사는 지난
적 선택인 만큼 요산 수치가 그 장 그냥 참고 치 보다 좀 높다고 해서
문제라고 볼 수는 없어요
여산 얘기 좀 더 자세한건 은 기회가 되면 나중에 또 따로 하고 싶네요
그 다음에 이제 bun 이랑 크레아틴은 버터 이제 신장기능 지표로 본데
둘다 정상이죠 고기 많이 먹으면 신장 기능 떨어진다고 저쩌고 하시는데
오히려 저는 칸에 보고 시작하기 전에 비하면 크레아틴 수치 도 그렇고
bun 더 스티커 빌어 좋아졌어요
bn 있는데 높다고 해서 신장 기능이 나쁜 건 아니니까 이거는 오해 하지
않으셨으면 좋겠네요
그 다음에 콜레스테롤 콜레스테롤 여기 뭐 일반적인 기준에서 저는 지금
굉장히 높은 수치를 가지고 있는 건데 여기 모양 춘화 선생님은 사실
ldl 은 검사 하지도 않으셨어요
이게 ldl 수치를 검 3개의 의미 없기 때문이기도 하고
사실 우리는 요거 2개랑 epa 스치 만 알면 되요
콜레스테롤 수치가 높다고 심혈관 질환 발병률이 높아진다는 것은 말도
안되구요
ldl 이 높아서 심혈관 질환 발병률이 높아지는 게 아니고 산화된 ldl
이 높아져야 침을 간질은 발병율이 들어 놓은 거에요
그리고 산화된 ldl 은 식물성 시작 기량에 만들어낸 거구요
뭐 어쨌든 간에 이렇게 보시면 지금 제가 그전에 피검사 뭐 받을까 에서
말씀을 드렸었는데 좋은 콜레스테롤이 라고 불리우는 hdl 과
트리글리세라이드 이 중성 지방의 비율이 1에 가까울수록 우리가 인슐린의
민감하다고 볼 수 있다는 말씀을 드렸어요
더 좋은거라고 근데 저같은 경우는 지금 중성지방 2배정도 오잖아요
어떻게 보면 이 수치가 저는 아쉬운 거죠
일의 가까워야 3 좋은건데 eu 는 제가 조금 이따가 보여드릴 건데 이
때 당시에 제가 지방을 어마어마하게 먹고 있었어 가지고 그게 이제 별로
좋은 영향을 주진 않았던 것 같구요
얘기는 조금 이따가 마저 하시고 apa 같은 경우 가장 대표적인 심혈관
질환 발병률을 지 펴져 저는 이게 칸이 벌을 막 시작했을 때 전에 검사를
했을 때는 이 수치가 7이 였어요
지금은 6 뻗어 낮음 이라서 이익의 최소 5 치거든요 여기에 검사에서
보여줄 수 있는 욕보다 낮음이 7이 어떤 수치를 칸이 벌을 하면서 수치를
더니 떨어뜨릴 수 있었던 거죠
그 다음에 당화혈색소 당할 색소도 5.7 이라고 해선 고위험군에 속한다
이런 식으로 하게 또 큰 편인데
근데 이게 응 것도요 산처럼 왜 문제가 아닌지
얘기가 좀 길어요 그 자체로 당화혈색소 가 뭐냐면 예 그 헤모글로빈이
혈색소가 담화 된 비율이 라고 생각을 하시면 되는데 장화 됐다는 말을
포도당의 의해서 포도당 c 어진 그런 거라고 생각하시면 되요 당연히
혈당이 높으면 당화 되는 혈색소 에피를 높아지지만 또 동시에 적혈구가
오랫동안 살아도
강화되는 비율이 높아져요 우리 별루 에는 언제나 혈당이 있으니까요
이게 져 탕 상을 식사는 헤모글로빈 의 수명을 늘리는 거 같다는 그런
증거가 꽤 많이 있거든요 그런 추측 뜰 도 많이 있고요 때문에 혈당지수가
낮아 도 당월 색소 수치가 과장 되어서 결과가 나올 수가 있어요
실제로 저탄소 3 식사 캉 에버 식사를 하는 사람들 중에는 cgm 이나
다른 혈당 지표들이 다 엄청나게 낮음에도 불구하고 당화 10색선 은 꽤
높은 편인 경우들이 많이 있거든요
그 당할 색소는 개인의 평균 혈당 취 정도를 보여주지 내가 예전에 6.5
였다가 지금 6일 했으면 거는 내 적혈구가 어차피 찾는 일은 비슷할 테니
까
그만큼 개선이 됐다는 것을 내 개인적인 기준에서 보여줄 수가 있는 거지
절대적인 위험들을 나타나지 못하구요 보다 정확한 수치를 보려면 제가 그
전에도 피검사 뭐 받을까 에서도 얘기를 했었지만 팩터 서민 지수 를
이용하는게 더 낫다고 볼 수 있습니다
그리고 다음 장에 나오겠지만 저는 인슐린 수치도 낮고 공복 혈당 더 75
인데다가 칸이 벌을 하고 있는데 강력 5 양곤 율 수가 없죠
그리고 혈당이 지금 75 라고 나오는데 제 공복 혈당이 단백질을 많이
먹으면 뭐 당신 생으로 공복 혈당이 올라가고 인슐린이 많이 분비되고 그런
식으로 말씀하시는 분들이 있는데 그런 식으로 얘기를 하시면서 또
탄수화물은 필수적이라고 그럼 건강한 탐사 한번 먹고 단백질 양을 제안하는
그런 분들이 있는데 말도 안되구요
당신 생은 단백질을 먹는 다고 그 단백질들이 촉촉 바뀌는 것도 아니고
그리고 엄밀히 말해서 당신 생은 단백질에서 아미노산 에서 오는 것보다
젖산이 나달은 인자 에서 오는게 80퍼센트 이상이 있고요
제 혈당에 서포트 시전 허리에 고기를 700g 이상 을 먹고 있는데도 옴
체가 전혀 덥지 않아요 단백질을 많이 먹어 가지고 혈당이 높아질 거라
걱정 하시기 전에
탐험을 양을 더 제 안하시는 게 맞지 않나 그런 생각을 해봅니다
그리고 여기 보시면 지금 칼슘이 랑 2인 수치가 도 없거든요
왜 이게 왜 그러냐면 제가 비타민 티가 62 가 넘어요
gp 탐 인기가 이게 너무 높은 수치 거든요
비타민 d 가 부족한 높으면 좋다고 생각하시는 분들이 또 있는데 타미
티도 적정 수준의 있는게 좋구요 너무 과도하게 안 좋아요 왜냐하면 야
비타민 t 자체가 독성을 가진 다기 보다
기타 밑위가 이렇게 많으면 3인 ad 케이트 제가 여러번 얘기 안 개념
이긴 한데 이 세가지는 시너지를 일으키면서 작용을 하고 어느 하나가
높으면 나머지 저기가 결핍이 되어 비타 밑위가 이렇게 없다는 뜻은 비탄
케이트 도 몸에서 부족해질 수 있고 비타민 a 도 부족해 줄 수 있다는
뜻이라 그러면 이 비타 및 이만 너무 높아져서
결정 칼슘이 라인 수치도 올라가고 부드러운 조직 혈관이나 관절이나
신장이나 이런데 원래 칼슘이 4인의 안될 것은 칼슘이 쌓일 위험이 증가
하기도 해요
이제 조금 이따가 마스터 이해하기를 하겠지만 저는 이제 비타 미티 를
과도하게 보충하고 있었던 거고 이걸 어느 정도 제한을 하는게
이걸 비탄의 이에 섭취량 비단 키디 섭취량을 다 들리는게 필요하다고
생각을 할 수 있어요
이 수치도 그렇게 보이구요 뭐 그렇게 진짜 쪼끔 높은 거긴 한데 이
기준치 에서 아무튼 간에 그런 면이 있습니다
싼 도 괜찮고 마그네슘 도 괜찮고 칸이 뭐 하며 마음의 짐 섭취 못한다
고 생각하시는 분들이 있는데 저는 가끔 구연산 염 형태의 마그네슘
보충제를 조금씩 먹어 본 적이 있긴 한데요
그거 제외하면 은 거의 사실상 마원 의심 신경 써 보지도 않았고 섭취
하지도 않았기 때문에 칸이 볼을 하면 마그네슘을 충분히 섭취할 수 없다
자 여러분 말씀을 드렸듯이 마그네슘 섭취는 마그네슘 보충제를 통한 섭취
보다는
불필요한 식물성 영양소를 섭취하지 않고 다른 전해질 밸런스를 잘 맞춰줄
수 있도록 소금을 충분히 먹어 주는게 더 중요하다 보구요 세럼 하 이언
드 지금 정상인데 얘기는 조금 이따가 마저도 할게요
나머지 전에 질도 괜찮고 지금 c5 트가 조금 낮은 데 이거는 지금 산
염기 평형이 약간 침 산성으로 더 치우쳐 있다는 뜻이라 제 몸 뼈를
섭취하고 이런 좀 날 칼리 화를 해줄 수 있는 음식의 섭취를 늘려 주는
게 도움이 될 수가 있을 것 같아요
우리 지방산 도 모키 터지니까 요트 하고 있는 사람치고 내어 정상이고
넘어가 보면 에 색 장에서 안전용 근무하는 사람들 더도 파여 그래서 그런
연구가 있어요
이스라엘의 라이크가 다는 사람이 있잖아요 에 진짜 해적 짱 에서 안전
요원 한 라이프가 다른 사람들의 그 사람들 비타민 뒤가 너무 많아가지고
신장결석 발병률이 엄청 높은 일반 사람들의 b 하니 10배 정도 높은
그런
연구도 있어요 아무튼 4
4 그 다음에 이제 테스토스테론이 라 갑상선 호르몬 들 인데요
탄소 함을 없이는 성호르몬이 안나온다는 분들이 있는데
일시적으로 몸이 적응할 시간이 필요해서 뭐 생리주기가 변화를 하거나 뭐
잠시 멈출 수도 있고 뭐 호르몬 생산이 조금 추첨 할 수 있는 건
맞는데요
그건 식재료와 식단에 구성이 바뀌어서 그런건지 탄수화물이 사라져서 그런게
아니에요
뭐 제가 이런 얘기 하면서 너는 여자가 아니라 모른다 라는 말을 하시면
뭐 제가 성정 하늘에서 보여드릴 순 없는 노릇이니 까 이렇게 수치로
보여드릴 수는 없지만 다른 여성 칸 일본을 굉장히 많이 있고요 호르몬 잘
나옵니다
테스토스테론 수치 도 지극히 정상이고
지금 여기 프리 t3 가 약간 턱걸이 있는데 이게 l 센 타 이 어 트
를 한 사람들이 대부분 타 c3 수치가 점점 떨어지는데
그에 반해서 tsh 는 전혀 오르지 않아요 저는 오히려 그리고 작년에
검사 했을 때 비해서 t x h 수치는 더 다 젖었어요 그땐 1.82 너
먹거든요
이게 왜 그러냐면 좋은 식사를 하고 좋은 시간을 가지고 좋은 생활습관을
가지면서 t3 에 더 민감해지고 더 효율적으로 사용할 수 있게 되면서
t3 스치는 자랑스럽게 떨어지고 tsh 수치 는 그의 전혀 이제 변화가
없는 정상 범위의 머무는 그런 일이 발생을 해요 공통적으로
제 갑상선 도 정상이고 성호르몬 더 정상이고 아니 뭐 해도 호르몬 문제
없습니다
그 다음에 이제 hs crp 2 게이즈 대표적인 염증 지켜져 우리가 볼
수 있는 제 스치는 지금 0.38 이구요
작년에 봤던 이 검사에서는 이게 1장 1 8 이었어요
치어는 칸이 볼을 하면서 염증 수치를 엄청나게 많이 개선을 한 거죠
그리고 밑에 이 호모시스테인 도 우리가 혈관건강 이랑 다른 이제 11
관객 건강 이런 것들을 함께 살펴볼 수 있는 대표적인 엄청 지표 중의
하나인데
치보 보다 낮으면 좋은 수치 라고 하시고 여기 뭐 화 1.43 에서
19.7 여기 지금 레퍼런스 레이즈 인데 저는 10.3 3 이에요
이 수치도 역시 낫죠 고기를 먹으면 염증이 많이 생긴다고 고기가 염증이
원인이 다 적생 여기 염증의 원이다 라고 말씀들을 많이 하시는데 전혀
그렇지 않구요
고기 하루에 700g 이상씩 맨날맨날 1년 반 동안 먹어도 염증 지표
되는 오히려 개선이 됩니다
그 뒤에 이제 결구 수치 들의 1분 제가 좀 있는데 백혈구 수치는 좀
낮고 보증 곳을 지도 낮고 근데 이제 림프 그럼 다 4코스 치는 올라왔죠
이거는 이제 b 형 간염 바이러스에 킨 영향일 것으로 보여요
이게 피해 돌아다니는 바이러스가 ml 당 c 8억 5천만 마리씩 있으니까
그 때문에 아무래도
혈구 들이 백혈구 랑 림프 그랑 이런 파일럿으로 응 차이 안 좋은 애들이
영향을 받아 갇히고 이런식으로 변화 하는걸 보이고요 이건 작년에도 그랬고
선생님도 딱히 별다른 해결책을 말
잘 먹힐 수 있더라구요 마마 그래서 그런것 같다 정도 말씀을 하시지
이거는 그래서 제가 뭔가 개선을 뿐만 아 방법이 없을까
따로 공부를 더 해 봐야 될 것 같아요 아 그리고 위해서 말을 안 했는데
뭐 시스테인 이 매트 레이 션 싸이클이 잘 돌아가야지 이 수치가 혈관의
막 높아지지 않고 조절이 될 수가 있는 건데 그 매트 레이 션 사이클의
엽산이 꼭 필요하고 풀을 안먹으면 엽산이 없어서 몸 시스템이 잔뜩 쌓인
당하고 말 하시는 분들이 있는데
엽산은 간에도 충분히 있구요 고기만 먹어도 2매 틀니 션 싸이클을
원활하게 돌릴 수 있을 정도의 엽산 충분히 섭취할 수 있어요
그 다음에 저 인슐린 수치 있죠
인순이 스치 4.5 로 아주 치 극기 정상입니다
고기가 인슐린저항성 을 일으킨다는 분들이 있는데 전혀 사실이 아니에요
헬리코박터 균은 음성 이라서 뭐 나오지 않았구요
그 다음에 페리 팅이 살짝 높은데 지금 이게 322 까지 가래 프랑스
레인지 인데 제 342 잖아요
이게 ti 빛이 이라 트랜스 캐링 포화도 까지 같이 보면 더 정확하게
찜한 아까 제가 혈청 철 제롬 아이언이 혈청 처리 정상이라고
말씀드렸잖아요
혈청 철 수준이 정상 인걸 보면 염증 상태의 는 아닌 것 같고 그냥 처리
몸매좀 쌓인 것 같아요
계모 피를 좀 뽑으면 되는데 자 간염 때문에 헌혈을 못해 가지고 나중에
또 검사 해 봐서 이 수치가 못 잡고 잡고 높아지면 피를 좀 뽑아 가지고
버리는 그런 방법을 택해 하겠죠 그래서 이거는 제가 후세인 지켜봐야 될
치고요 아까 비타민 티가 너무 과도하게 없다고 말씀 드렸잖아요 그 결과로
비타민 a 가 이렇게 진짜 턱걸이 수준으로 있는 거기도 하구요
이때 제가 그리고 아기가 늘 추로 먹다가 양 간으로 넘어가면서 한동안
아기 가을 제가 못구해서 간을 중 오랫동안 먹었던 한 한달정도 가령
밥먹다가 젬 양과는 좀 정식 먹었을 때 지금 시점이 거든요 그래서 그것도
영향이 좀 있지 않았을까 싶어요 제가 기타 메인의 보충제를 따로 가지고
있지 않아서 이게 뭐 정상범위 아니 있긴 하지만 역시 아까 말씀을 드려
때 d 를 꾸준히 먹을 때 a 더 꼭 같이 챙겨야 된다는 거 잊지
않으셨으면 좋겠구요
그 tan 칭 균 음성이 고 한 데다가 30이 넘으면 어느정도 있는걸로
보신다고 했어요
지금 35.9 공이라 약간 있다고 하셨지만 그 전에 제가 검사하면 서약을
한 달 정도 항진균제 라 해가지고 먹었는데 결단은 다이어트 증상을 겪지
도 않았고 선생님이 더 7월 필욘 없을 것 같다고 해서 더 진균 제약을
지워진 않았어요
이렇게까지 피 검사 결과지 한번 쭉 살펴 보았구요
정리를 하면 의상 시간 5 파여 이건 제가 원래 도 없구요
잠시 적게 먹어서 높아진 것도 있을 거고 예산이 처리량 더 결합을 하니까
잠재적으로 제 패리티 수치가 좀 높아 가지고 같이 높아졌을 수도 있겠죠
콜레스테롤 수치 한번 이제 hdl 대 의 중앙 지방 비율이 약간 아쉬운데
제가 이 때 이게 지금 5월 10일 일이잖아요
검사로 아기 이틀 전에 올렸던 글인데 인스타 에다가 제제가 지방을 얻자
엄청나게 먹고 있었어요
거의 하루에 300g 뭐 이렇게 먹고 있었는데 그 이때 이렇게 막
지방량을 엄청나게 들려서 먹은게 별로 도움이 안 됐던 것 같구요
그래서 이제 과도한 지방은 특히 이제 활동량이 너무 많지 않을 때는 줄인
게 좋을 것 같고
신장기능 정상이고 갑상선기능 정상이고 인슐린 민감도 정상이죠
청 호르몬도 정상이고 다른 호르몬 들 더 정상이고
염증 집회도 낮아 욕한 입어 시작했을 때와 비교해서 lp 에 있는 7에서
6 미만으로 나아졌고
hsc rp 도 1.1 파리스 0.38 낮아졌고 호모시스테인 는 그 전에
비교 수치는 없지만 10.3 3으로 지금 수치가 매우 낮아요
타미 t 가 높고 비타민 e 가 낮은데 이건희 지디는 장군과 보충제는
끊고 무일 가격만 조금씩 해주면서 간 섭취량을 늘리면 해결이 될 것
같구요
백혈구 호중구 림프구 단 했고 이거는 뭐 제가 어떻게 할 수 있는 부분이
아니라서 더 고민을 해 봐야 될 것 같아요
자 그래서 결론을 내 보자면 식물을 끊고 고개를 잔뜩 먹은 이 염증이
개선 됐구요
고기를 잔뜩 먹어도 간수치 아까 간수치가 20 미만으로 안 떨어 졌다
그랬지 다 정상범위 안에 있었죠 간에 지금 18억 5천 마리가 돌아
다니고 있는데도
간과 신장의 는 아무런 무리가 없구요 고개만 먹어도 전에 제 밸런스 잘
유지 되구요
고기가 포화 지방은 인슐린 저항성 돼 일으키지 않구요 고객 먹어도 호르몬
되서 잘 일어나 구요
활동량이 적을 때 지방을 너무 퍼 먹는 것은 좋은 생각이 아닌 것 같구요
지용성 비타민은 꼭 밸런스를 맞춰서 먹자
이게 이제 제가 제 피험자 수치를 보면서 낸 결론 이구요 아까 말했듯이
이제 결과가 모든 사람의 수치를 대변을 주지는 못해요
하지만 고기를 많이 먹는건 1 역사적으로 지극히 자연스러운 거고 절
제외하고도 수많은 다른 칸이 멤버들의 피 검사 결과와 매우 좋으며 고기를
먹으면 무슨 무슨 병에 걸린다 는 식의 인류 역사의 완전히 바 나는 그런
소리를 들어도 올려면 무의미한 역학조사 가 아니고 정말 좋은 뭔가
설득력이 확실한
강력한 증거를 들고 와야 할 거에요 그러니 덮어놓고 고기 좀 그만 갔으면
좋겠네요
욕심만 해도 안 적습니다 여러분 오늘은 이렇게 까지 마치겠습니다
감사합니다
으 으
으
[음악]